Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/csv.po
Languages: zh_tw

source: Write a row with the field names (as specified in the constructor) to the writer's file object, formatted according to the current dialect. Return the return value of the :meth:`csvwriter.writerow` call used internally.
zh_tw: 將具欄位標題的一列（於建構函式 (constructor) 中指定的）寫入至寫入器的檔案物件中，並依照當前的 dialect 進行格式化。回傳內部呼叫 :meth:`csvwriter.writerow` 的回傳值。

source: :meth:`writeheader` now also returns the value returned by the :meth:`csvwriter.writerow` method it uses internally.
zh_tw: :meth:`writeheader` 現在也會回傳內部呼叫 :meth:`csvwriter.writerow` 的回傳值。

source: Examples
zh_tw: 範例

source: The simplest example of reading a CSV file::
zh_tw: 最簡單的讀取 CSV 檔案範例： ::

source: Reading a file with an alternate format::
zh_tw: 讀取一個其他格式的檔案： ::

source: The corresponding simplest possible writing example is::
zh_tw: 相對最簡單、可行的寫入範例為： ::

source: Since :func:`open` is used to open a CSV file for reading, the file will by default be decoded into unicode using the system default encoding (see :func:`locale.getencoding`). To decode a file using a different encoding, use the ``encoding`` argument of open::
zh_tw: 當 :func:`open` 被使用於開啟並讀取一個 CSV 檔案，該檔案會預設使用系統預設的編碼格式（請見 :func:`locale.getencoding`），並解碼為 unicode。若要使用不同編碼格式進行檔案解碼，請使用 open 函式的 ``encoding`` 引數： ::

source: The same applies to writing in something other than the system default encoding: specify the encoding argument when opening the output file.
zh_tw: 同理可以應用到使用不同編碼格式進行寫入：當開啟輸出檔案時，指定 ``encoding`` 引數。

source: Registering a new dialect::
zh_tw: 註冊一個新的 dialect ： ::

source: A slightly more advanced use of the reader --- catching and reporting errors::
zh_tw: 稍微進階的讀取器用法 -- 擷取及回報錯誤： ::

source: And while the module doesn't directly support parsing strings, it can easily be done::
zh_tw: 而當模組無法直接支援剖析字串時，仍可以輕鬆的解決： ::

source: Footnotes
zh_tw: 註解

source: If ``newline=''`` is not specified, newlines embedded inside quoted fields will not be interpreted correctly, and on platforms that use ``\r\n`` linendings on write an extra ``\r`` will be added. It should always be safe to specify ``newline=''``, since the csv module does its own (:term:`universal <universal newlines>`) newline handling.
zh_tw: 如果 ``newline=''`` 沒有被指定，則嵌入引號中的換行符號不會被正確直譯，使用 ``\r\n`` 行尾 (linending) 的平台會寫入額外的 ``\r``。自從 csv 模組有自己 (:term:`統一的 <universal newlines>`) 換行處理方式，因此指定 ``newline=''`` 會永遠是安全的。

source: data
zh_tw: data（資料）

source: tabular
zh_tw: tabular（表格）

source: csv.reader function
zh_tw: csv.reader 函式
